#Задание первого этапа Tula Web Cup 2019

Зарегистрированным конкурсантам необходимо реализовать Веб-приложение фотогалереи. Приложение может быть реализовано либо в виде веб-сайта, либо в виде мобильного приложения.

###Критерии оценки

Приложение будет оцениваться по совокупности реализации следующих компонентов:

1. Авторизация пользователя в приложении.
   
   Возможен один из двух вариантов выполнения:
   - При помощи сервиса [Яндекс](https://yandex.ru/promo/login). - **20 баллов**;
   - Локальная регистрация и авторизация пользователей – **10 баллов**;
2. Размещение изображений в приложении. На главной странице приложения необходимо разместить галерею изображений в виде плитки.

   При клике на изображение должно открываться модальное окно с возможностью пролистать галерею вперед или назад. Общее количество отображаемых изображений должно быть не менее 80.

   Возможен один из двух вариантов выполнения:
   - Через API [Яндекс.Диска](https://tech.yandex.ru/disk/api/concepts/quickstart-docpage/). Изображения должны загружаться с зарегистрированного приложения в сервисе Яндекс – **40 баллов**;
   - Локальная база изображений – **20 баллов**;
3. Добавление тегов к изображениям авторизованными пользователями. Теги должны храниться в локальной базе данных – **10 баллов**;
4. Фильтрация изображений по тегам – **10 баллов**;
5. Оценка изображений авторизованными пользователями. Оценки должны храниться в локальной базе данных приложения – **10 баллов**;
6. Сортировка изображений по названию и рейтингу в порядке возрастания и убывания – **5 баллов**;
7. Постраничная навигация списка изображений (10, 20, 50, все изображения на странице) – **10 баллов**;
8. AJAX загрузка страниц навигации – **10 баллов**;
9. Адаптация под различные разрешения экрана
   - Для веб-сайтов (проверка будет проводиться для ширины экранов 320px, 576px, 768px, 980px, 1200px, 1366px, 1440px, 1920px) 
      - 4 из разрешений экранов – **5 баллов**;
      - все разрешения экранов – **10 баллов**;
   - Для мобильных приложений
      - поддержка экранов разного размера (в том числе ориентацию экрана) – **10 баллов**;
10. Исходный код в одном из открытых репозиториев (GitHub, GitLab, Bitbucket) - **5 баллов**.

###Дополнительная информация
Пункты 1 и 2 обязательны для выполнения, остальные пункты участник может выполнять по своему усмотрению.

Приложение может быть реализовано на любом языке программирования.

Внешний вид приложения отдается на усмотрение участника.

Участник дисквалифицируется в случаях:
- содержания в приложении вредоносной информации;
- содержания в приложении информации, нарушающей законодательство Российской Федерации.

При использовании CMS количество баллов за выполнение пункта задания нативным модулем будет сокращено в 2 раза.

Использование фреймворков приветствуется.

Веб-сайт должен быть опубликован в сети Интернет и доступен для взаимодействия с пользователями в сети.

Мобильное приложение должно быть опубликовано в магазине приложений или скомпилировано в установочный пакет, который может быть установлен на устройство без Jailbreak, а также инструкция по его установке.

Приложение должно содержать **Readme.md** с ссылками на проект участника, репозиторий и описанием особенностей работы приложения и реализованных пунктов из списка оценок. 

При возникновении технических вопросов у участника конкурса может быть запрошена дополнительная информация.

Архив, содержащий полный исходный код приложения, Readme.md и собранный установочный архив мобильного приложения (если разрабатывалось в виде мобильного приложения) участники высылают  на адрес электронной почты [info@dev2019.ru](mailto:info@dev2019.ru) в срок до 23.59 часов 10.04.2019.

Участник, набравший **60 баллов** или более по совокупности выполненных заданий, проходит во второй этап конкурса. Жюри Конкурса имеет право изменения суммы баллов, необходимых для прохождения минимального порога.